ស្ថានភាពអ្នកជំងឺបច្ចុប្បន្ន
តើនេះមិនអីទេ?
BP ម្តងទៀត
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមួយភ្លែត។
[ដោយគ្មានសំឡេងផ្សេងទៀត។
មានតែលំហូរតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
យ៉ាងហោចណាស់សូមញ៉ាំអាហារនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
សូមអរគុណ
បាទ
អូ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកណាក៏ធ្លាប់នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលវាបានទៅទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញមុន។
ពេលណា?
ប្រហែល 10 នាទីមុន?
ទៅចុះ អរគុណ
ការ
ខ្ញុំ…
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ Hong Woo-jin មែនទេ?
បាទ
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
អូ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
អា អរគុណ
អរគុណច្រើន
រួសរាន់ឡើង!
បាទ បាទ
សូមអរគុណ
ហេ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តោះទៅ
អា, អា, អា
តោះរត់
អា…
៨៩!
ដប់
មួយ!
ពីរ
បី
ដប់មួយ
ដប់ពីរ
ដប់បី
ដប់បួន
សួស្តី តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
សូមបន្ត
បាទ
ដប់ប្រាំ
ដប់ប្រាំមួយ។
មួយ ពីរ បី បួន!
ប្រាំ!
ការ
មួយ ពីរ បី បួន!
លោកលី! នេះ​ពិត​ជា​វា!
ហើយ! វាពិតជាដំណើរការមែន!
បងប្អូនអើយ ភ្ញាក់ឡើង
បំបែកកណ្តាលដោយបំបែកវា។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវហែកវាចោល
បុរស
តោះនិយាយមួយភ្លែត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាទេ។
បើអ្នកឡើងទៅទីនោះ អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកបើកបរបាននាំយើង
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ដឹងហើយ តែម៉េចមិនស្តាប់?
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
ខ្ញុំ អ្នកបើកបរ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Kim Myung-gil
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចឈ្នះ
Yangjung បានស្លាប់ហើយ Duyoung ក៏ស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកឈ្នះដោយរបៀបណា?
ដូចដែលចៅហ្វាយបានបង្រៀនខ្ញុំ
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវា។
នោះ…
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៅ Kim Myeong-gil ។
មនុស្សដែលបាត់បង់របស់មានតម្លៃ
មានច្រើនណាស់។
ថៅកែ
បើ​យើង​ប្រមូល​ពួក​គេ​មក​រួម​កម្លាំង
ខ្ញុំពិតជាអាចឈ្នះ
អ្នកបាននិយាយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលមនុស្សដូចអ្នក និងខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន
វាពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំង
មុនពេលនោះ។
ចុះបើ Kim Myung-gil ចាប់ខ្ញុំ?
អា ប្រយុទ្ធ
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
របួសរបស់បងប្រុសខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឡើង​ថ្នាក់​ទម្ងន់​ពីរ។
កណ្តាប់ដៃខ្លាំងជាង
Kim Myeong-gil ត្រៀម​ខ្លួន​ចាប់​មេទ័ព។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាមួយចៅហ្វាយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអ្វីដែលបុរសបានបង្រៀនអ្នក។
ច្បាស់ណាស់ Kim Myung-gil
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចឈ្នះ
I
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​បាន។
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះ
កូន…
អ្នកបើកបរ
នៅពេលខ្ញុំបើកសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីក្រុងរ៉ូម
ជាមួយនឹងលុយដែលជីតារបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងស្នាក់នៅតូចមួយ។
ចាប់យក Kim Myeong-gil
តោះទៅ Rome ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំបានបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានគិតពីជីតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ទៅ​ណា​ក៏​នឹក​ដល់​ជីតា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់យំបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកទៅប្រទេសឆ្ងាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
អុញ ឈឺណាស់
ការ
បងប្រុស នេះមិនឈឺចាប់ទេ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​សព​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បងប្រុសច្រើនជាងម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
បុរស
តាមខ្ញុំ
បាទ
ទុកដោយចៅហ្វាយ
វាជាមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
យកវាឡើង
I
អ្នកនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមចាប់អ្នក។
កន្លែងស្នាក់នៅ និងរថយន្តនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
កុំឈឺចាប់
លោក
សូមអរគុណ
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ
បន្ទប់ 809
អូបងប្រុស
បាទ
បាទ ជំរាបសួរ
យើង​មាន​គ្រូ អូ អ៊ិន ម៉ុក
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះអ្នកបានចាត់ខ្ញុំមក
សូមចូលមក
ចូល
ឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ កាសែតនេះគឺ
ប្រសិនបើវាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានរហែកឬភ្ជាប់ឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះមានខោអាវទ្រនាប់នៅទីនោះ។
Ah, ah, នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
មានគ្រែពីរនៅទីនេះ និងមួយពីលើ។
តើអ្នកណានឹងដេកនៅលើកំពូល?
វាមិនសំខាន់ទេ។
បាទ
បន្ទាប់មកដេកនៅលើកំពូល
ខ្ញុំសុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជម្រើសនោះ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? លោក?
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អា
អូ កាតដែលបើកទ្វារខាងមុខ
ជីតា
នេះជាគន្លឹះនៃឡានដែលខ្ញុំសុំជួល។
ហើយវាជាលេខរបស់ខ្ញុំ
បើអាច កុំទូរស័ព្ទមក
ខ្ញុំរវល់
មិនអីទេ?
បាទ
បន្ទាប់មក
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ…
ហេ ចាំបន្តិច...
ហ៎?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់លោកអូជី
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាជីតាទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អា​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា មក​គិត​មើល​ហ្អី?
គាត់ស្អាតហើយពាក់វ៉ែនតា
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់បន្ទប់ឱ្យខ្ញុំ
ហាក់​ដូច​ជា​គេ​បង្ខំ​ឲ្យ​ខ្ចី​លុយ​អ្នក​មែន​ទេ?
មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំសុំទោស
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរ​ប្រញាប់​លាង​សម្អាត​និង​រៀបចំ​ផែនការ។
បាទ
ហេហេ ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
អូ, អូ, អូ, អូ
ហេតុអ្វី?
ដោយចាប់ Yang Jae-myeong
ទទួលបានព័ត៌មានជាមុន
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានសារៈសំខាន់
ចុះបងប្អូនវិញ?
ខ្ញុំប្រមូលសម្ព័ន្ធមិត្តជាមុនសិន
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​បង្កើត​ភាព​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នករកឃើញមនុស្សនេះដោយរបៀបណា?
ចៅហ្វាយក៏ល្អបំផុតដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានមក
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ងាយ​ជួប​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបង្វែរក្បាលខ្ញុំមកតាមរបៀបណាមួយ។
បាទ
ហេ!
ហ៎?
ហេ នេះ​ជា​ម៉ូដែល​មាន​គម្រប​បើក។
តើគម្របនេះបើកទេ?
អូ
តើវាជាក្រណាត់ទេ?
បងប្រុស
ក្នុងចំណោមត្រីឆ្លាមខ្ចីនៅ Myeongdong
ដូចបងប្រុសខ្ញុំនៅ Smile Capital
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្លន់។
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សទាំងនោះជាមួយគ្នា
តោះចូលរួមកម្លាំង។
បងប្រុសនិយាយដោយស្មោះថា កម្ចីឆ្លាមក្នុងសង្កាត់នេះមែនទេ?
បងអើយ បើអូនឆ្លងស្ពានមួយ
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកនាំមុខមនុស្សទាំងនោះ
វានឹងផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
យកលុយដែលបានលួចមកវិញ
រាជធានីនៃស្នាមញញឹម
ប្រឆាំងនឹងត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីបុគ្គល
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ
យើងគួរតែបំផ្លាញវាមែនទេ?
អ្នកក៏បាត់បង់រាប់រយលានវ៉ុនផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អា…
ប្រសិនបើរឿងនេះខុស
ខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់
ចុះ​ចំណែក​លុយ​ដែល​គេ​យក​វិញ?
លុយនោះ, fuck
អូអ្នកអាចរកបានមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលពាក់វាទេ។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងលុយ
បងសុំម្តង...
កូន
ហេ៎ តើវាជាអ្វី? ជល់
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ជាន់ខ្ពស់?
ជាន់ខ្ពស់!
អ៊ំ អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
អូខ្ញុំ ទាហានជើងទឹករបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ?
ហ៎?
ក្មេង…
មែនហើយ ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ក្មេងទំនើងទាំងនេះបានមក
ខ្ញុំបានយកវាទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វី?
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមូលបត្របំណុលចំនួន 10 ពាន់លានវ៉ុន នៅសល់មួយខែទៀត។
បើចៅហ្វាយទទួលយកលុយនេះ
ខ្ញុំជាថ្លៃឈ្នួល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 5 ច្បាប់ចម្លង។
នេះចេញហើយ។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងសរសេរកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
ការ
ម្តាយក្មេកឆើតឆាយរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់មានរឿងបែបនេះទេ។
ការ
មែនហើយ រឿងទាំងនេះ
នេះ។
សរុបមក ជឿជាក់លើគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង
ទេ អា៎ អា៎ អា
អត់ទេ នោះ…
សរុបមក
មានករណីលើកលែង
ការ
ហេ ខ្ញុំបានយល់វានៅពេលក្រោយ។
នៅកណ្តាលកិច្ចសន្យា
អូ ការផ្គូផ្គងគឺនៅក្នុងការសរសេរមែនទេ?
ខ្ញុំសងបំណុលវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំសុំពាក់កណ្តាលនៃចំនួនសរុប។
វានិយាយដូច្នេះ
កិច្ចសន្យា
ស្រដៀងទៅនឹង Smile Capital
តើវាជាអ្វី?
អ្នកតំណាងគឺ Kim Myeong-gil ។
អ៊ំ Kim Myeong-gil នៅក្រោមចៅហ្វាយ?
네
그 개새끼 지금 어디 있냐?
នាយ ចឺម និយាយពីចៅហ្វាយ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្វី?
ថៅកែ…
김명길한테 당하셨습니다
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រធានាធិបតី Myeonggil Kim
ពូ ហៀង ពូ ដូយ៉ុង
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
យើង​បាន​ទៅ​កាន់​តំបន់​ជាមួយ​លោក Ogi ។
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ។
កូន​អើយ នេះ​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ណាស់
ទារក, fuck
ប្រុស វាមិនសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយស្លាប់?
ហ៎?
ចៅហ្វាយរបស់យើង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
អូ!
នេះលោក
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយខ្ញុំស្លាប់?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
អូ ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ការ
តោះ​ចូល​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
បាទ
តើវាជាអ្វី?
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នក fucking batstars
អា លោក
លោកលី!
វិញ្ញាណ
ហេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
កុំវាយខ្ញុំអី?
ក្នុងចំណោមអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺអស់ហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
កន្លែងទេសចរណ៍សម្រាប់ជនពិការ
ខ្ញុំកំពុងយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាសួរពីអ្នក?
ចុះ Smile Capital វិញ?
អេ អញ្ចឹងម៉េច
តើអ្នកបានសួរជាពិសេសទេ?
តើកាស៊ីណូបើកទេ?
រង់ចាំបន្តិច
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមកទីនេះ
ហេតុអ្វី?
Geonwoo ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងចេញពីភាពគួរសម
តែបង
គ្រាន់តែមើលមនុស្សនោះ។
គាត់មើលទៅជាង 40
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​និយាយ​ក្រៅ​ផ្លូវការ​ទេ។
យល់ព្រម
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ សូមវាយខ្ញុំដោយកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
បាទ
ហេ
ដំបូងប្រហែលជាពិបាកជឿ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអាយុសាមសិបមួយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
មិនមែនកន្លែងតែមួយទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ម្តាយក្មេកខ្លះ
សរសៃពួរ Achilles នៅលើផ្នែកទាំងពីរនៃ sashimi
កាត់​វា​ទាំង​អស់​ហើយ​យក​វា​ទៅ
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​ការ​ស្តារ​នីតិសម្បទា​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 4 ខែ
ម្តាយក្មេកនោះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខុស​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
충분히 그러실 만했습니다
តើអ្នកបានសួរអំពីកាស៊ីណូទេ?
បាទ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានក្លាយជានាយក
ខ្ញុំលួចស្តាប់អ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ...
ផ្លាស់ទី? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នេះគឺជា Kim Jun-min ។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ម្ដាយ​ក្មេក​ខ្លះ​កាត់​បំពង់ក
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយកាំបិត...
លោក លី
អា
អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ 100% មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នមាត់របស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្អប់ Kim Jun-min ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះពិតជាអាថោកទាបមែន។
Smile Capital ផងដែរ។
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​នោះ​ដោយ​សារ​តែ​លុយ។
ខ្ញុំ បាទ?
សូមស្វាគមន៍ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់, ខ្ញុំ
មិនអីទេ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ
នៅជាមួយ Isle Group
ពួកគេ​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជុំវិញ​កិច្ចសន្យា។
ដូច្នេះ Kim Myung-gil
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជារសើបណាស់។
ម្តងទៀត?
임장도라고 있어요
김준민이랑 땐땐한 새끼
아주 씹새끼, 어?
សត្វតិរច្ឆាននោះ ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសត្វតិរច្ឆាន។
ស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ?
ប៉ុន្តែ Kim Myung-gil
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​លេង​នំបុ័ង​ក្នុង​បន្ទប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​មួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត
ខ្ញុំបានបាក់កដៃ។
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​មក​ហើយ​ទៅ
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនមែនជារឿងអាស្រូវ ឬរឿងអាស្រូវនោះទេ។
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាបានឆ្លងកាត់
ពេល​សមត្ថកិច្ច​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ
វាមិនអាចដូចនោះទេ។
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​របស់ Kim Jun-min។
Kim Myeong-gil ក៏ធ្លាប់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿងផងដែរ។
ពួកគេនិយាយថាវាហាក់ដូចជាពួកគេបានរក្សាទុកវា។
អូ…
ប៉ុន្តែនៅតែ
គាត់មិននិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី?
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្នុង​ក៏​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ដែរ។
ម្តងទៀត?
អាហ្នឹងនៅ Gyeonggi-do
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងវាយកូនហ្គោល។
ដោយសារតែនោះយើងឥឡូវនេះ
បុក​ហើយ​រត់​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ដោយមិនអោយលុយខ្ញុំ
ពួកគេធ្វើការងារអាក្រក់ណាស់។
មែនទេ? ហ៎?
បាទ
អា នោះហើយជាវាសម្រាប់បញ្ហាថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំបន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើវាទៅ Kim Jun-min
ដឹង​ថា​អន់​មែន​ទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ
អូ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Smile Capital ដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​បរាជ័យ
បើដូច្នេះមែន តើលេខកូនប្រុសច្បងរបស់ Ail Group ទេ?
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
អា នោះប្រហែលជាពិបាកបន្តិច។
អា​មនុស្ស​នៅ​ទីនោះ​អ៊ីចឹង
អញ្ចឹងសន្តិសុខគឺតឹង។
អា…
បាទ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Minbeom Hong ។
ហេ អ្នកមានឈ្មោះដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
បងប្រុស
Jjajangmyeon ពិតជាមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាញ់ជាងគេ បាទ
បាទ
ទេ ហេតុអ្វីគ្មានការអនុញ្ញាត?
តើអ្នកកំពុងប្រើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដទៃមែនទេ?
អូ អ្នកនាំសារ
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានចូលហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលបើកអ្នកនាំសារទេ។
ទៅ​បន្ទប់​កុំព្យូទ័រ​ជាន់​ក្រោម​ក្នុង​អគារ​ក្បែរ​នោះ។
មិនអីទេ សុំទោស។
បិទវាឱ្យលឿន
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាម្តង
បិទវាឱ្យលឿន
បាទ
សុំទោស
អូ វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អេ ពេលខ្ញុំបើកកុំព្យូទ័រ
កម្មវិធីផ្ញើសារចូលដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ខ្ញុំគិតថាសំឡេងរោទិ៍បានរលត់
បាទ
អស្ចារ្យ
ហេតុអ្វី?
Hong Min-beom មានអ្នកតាមដាន 500,000។
រង់ចាំបន្តិច
អូ ឈប់
ឈប់ ឈប់!
I
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សន្សំ​លុយ​បាន​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ឪពុកខ្ញុំ...
ហេ!
កន្លែងណា!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកល្ងង់! ហេ! អ្នកល្ងង់!
បោម-អា
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
រហូតដល់ថ្ងៃសុក្រនេះ។
សូម​ជួសជុល​កិច្ចសន្យា​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួសជុលវាទេ សូមស្រាយវីដេអូ។
ដោយសារតែវីដេអូនោះ។
ដោយសារតែអ្នកធ្វើអត្តឃាត
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមែនទេ?
បាទ បាទ
Kim Myeong-gil
ចង់ចាប់វាទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ
អូ ពុកអើយ!
តើមានអ្វីទៀត ម្តងទៀត
ការ
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត
បើយើងទៅជួប ឆាប់ជួបគ្នាណាបងប្អូន
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃសុក្រ។
បន្ទាប់មកទាំងនេះគឺជាពួកគេ។
សួរថាតើវាអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើវាកើតឡើងភ្លាមៗ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តោះហៅអ្នកភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជាតិអាល់កុលមួយចំនួនពណ៌ពិតរបស់គាត់នឹងចេញមក។
អា លោក
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំពីរនាក់។
អ៊ីនសុងហ្គា
បាទ
ឆ្ងាញ់អត់?
កុំញ៉ាំអីលោក លី។
ការ
បាទ
បង​ប្អូន​ប្រុស​បង​ប្អូន
ជំរាបសួរ
សួស្តី
អូ ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់ Minbeom ។
អូ ខ្ញុំឈ្មោះ Geonwoo Kim ។
នេះគឺជា Hong Woo-jin ។
នេះជាអ្នកផ្ញើ DM
ការ
តោះអង្គុយចុះ
បាទ
យកពេលវេលារបស់អ្នកហើយផឹក
តោះនិយាយគ្នា។
អូ…
អា…
អា… អូ…
ការ
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កូន​ចៅ​របស់ Kim Myeong-gil ចាក់។
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំរហែកបន្តិច
ខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផឹកវា។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ផឹកវាទេ។
វាមិនអីទេ។
វាជាការពិត
នៅទីនេះ នៅទីនេះ
នៅទីនេះ
យល់ព្រម បាទ មិនអីទេ។
យកវាចុះ យកនេះ។
អូ វាអាក្រក់ណាស់ យកវាចុះ។
មិនអីទេ ឈប់សម្រាក។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់នៅទីនោះដែរទេ?
អូ ទេ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
អូ យើងនឹងនិយាយយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
តោះផឹក
ទេ
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនបានសុំជួបទេ?
Ah ពីរឿងតូចតាចបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកយកជើងរបស់អ្នកចេញ
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​យ៉ាង​ណា?
អូ ហើយតាមរបៀបឈ្លើយ
ព្រោះ​គេ​ក៏​ត្រូវ​ការ​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកតែ។
អូ
ទេលោកអើយ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
បាទ
ឥឡូវ​នេះ​លោក​នាយក​ហុង។
បាទ បាទ
តោះ​មក​ផឹក។
ការបាញ់មួយ។
បាទ
ហេ អ្នក​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះយើង
ក្នុងចំណោមមនុស្សរវល់
តោះប្រើកែវនេះ។
ស្រាវីស្គីគឺជាកែវមួយ។
បាទ
ឥឡូវនេះ
អ៊ុំ
អស្ចារ្យ
ហេ យឺត
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ
អា ពេលនេះមានអារម្មណ៍ល្អជាង
លោក លី…
នេះជាការសប្បាយ។
បងប្រុស រីករាយដែលបានស្គាល់ ខ្ញុំ...
ព្រោះ​តែ Kim Myung-gil ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ខ្ញុំតានតឹង
បងប្រុស នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ Kang Yong ។
Kang Yong-i បាទ
ហ៎? Kang Yong គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ធ្វើតាម។
បាទ!
김명길 그 개새끼 때문에
여기 원형 탈모까지 생기고
치질까지 걸리고, 씨
아까도 그냥
보자마자 때리고
개새끼
우리 청장님이
나 존나 사랑해!
ហេ ចំពោះខ្ញុំពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
អា
'ហេ ស្នងការ'
'បងអើយ! កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ​បង។'
ស្នងការ មីន មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ឮ​វា​នឹង​យល់​ខុស»។
បងប្រុស ថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ
ថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចិត្តល្អ
Woojin និងអ្នក។
អ្នកទាំងពីរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Fuck បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជានឹងជំរុញអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកវាបានទេ។
បាទ
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ ដោយសារជំងឺឬសដូងបាត
អូយ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំប្រហែល 2 ម៉ោងទៀត។
កូនលោក
បងប្រុស
ស្អីទៀតហើយ
អេ? បងប្រុស គេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ?
អូ!
ម្សិល​មិញ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផឹក​ទឹក​ច្រើន​នៅ​ផ្ទះ​គាត់។
អ្នកបាននាំយើងមកទីនេះ
អា
មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រ៉ាមេនបានត្រៀមរួចរាល់ ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមដាស់គាត់។
ត្រូវ​ព្យួរ​ទុក​ហើយ​បង​ប្អូន។
បាទ
បងប្រុសសូមអង្គុយចុះ។
ហេ Geonwoo មើលរឿងនេះ
បាទ
ខ្ញុំនឹងដាស់ Kang Yong
អូតើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មានលោក។
Geonho? Geonwoo?
វា 'វូ'
អា…
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អា កាង យ៉ុងអ៊ី។
អ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
នាំមនុស្សម្នាក់
បន្ទាប់​ពី​លួច​ចូល​ទូរសព្ទ​របស់ Kim Myeong-gil។
ដ្រាយវ៍រឹងនៅក្នុងសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដុតវាចោល
ខ្ញុំឆ្អិន ramen
ត្រូវដើរលេងទេបងប្អូន!
បងប្រុស
ប្អូនអើយ ភ្ញាក់ឡើង!
ថ្ងៃសុក្រនេះ Kim Myung-gil
ពេលមក Isle Group ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើវានៅពេលនោះ។
WHO?
បងប្រុស
អូ ពិតណាស់វាគឺជាខ្ញុំ។
អាកូន តោះញ៉ាំអី
តើយើងបានផឹកប៉ុន្មាន?
ហេ ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
បរិភោគ, បរិភោគ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​
វាត្រូវបានដាំឱ្យពុះល្អ។
អីយ៉ា!
វាពិតជាធំណាស់។
វាខ្ពស់ណាស់។
អូ តើនេះជាន់អ្វី?
អា អរគុណ
អូ បងប្រុស ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
សួស្តី
អូ
បាទ ជំរាបសួរ បាទ
បាទ
ខ្ញុំសូមណែនាំបុគ្គលិករបស់យើង។
អ្នកធ្វើវា
នេះ​គឺ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Hangu Yoon។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សួស្តី
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត
នេះជាប្រធានក្រុម Kang Tae-young ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនេះគឺ
វាជាអាថ៌កំបាំង
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អា
ខ្ញុំ
ការនៅទីនេះក៏ជាអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអាថ៌កំបាំង
បាទ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Taeyoung
ទាក់ទងនឹងសន្តិសុខអ៊ីនធឺណិត
វាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូម hack ទូរស័ព្ទរបស់ Kim Myung-gil ។
របៀបប្រតិបត្តិការសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបអ្នក។
បាទ វិធីគឺ
មានរឿងពីរ
វិធីទីមួយគឺវ៉ាយហ្វាយ
ដំបូង ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បន្ទប់​សន្និសីទ ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រជុំ។
ដំឡើងឧបករណ៍បិទជិតតូចមួយ
ប្រសិនបើអ្នករារាំងរលកវិទ្យុ
មិន​អាច​ប្រើ​អ៊ីនធឺណិត​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
ក្លាយជាមិនអាចទៅរួច
និងជនសង្ស័យ
ដើម្បីទទួលបានវ៉ាយហ្វាយ
វាត្រូវបានជំរុញដោយធម្មជាតិ។
អូ ជនសង្ស័យត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
ពេលដែលអ្នកភ្ជាប់ទៅឧបករណ៍បញ្ជូន
ខ្ញុំអាចជ្រៀតចូលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំលួចចូលទៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហ្គេមចប់ហើយ។
អូ ជនសង្ស័យប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
អំពីកម្មវិធីសុវត្ថិភាព
យើងក៏បានបញ្ចប់ការស្រាវជ្រាវបឋមជាមុនផងដែរ។
អូ វិធីទីពីរគឺ
ជនសង្ស័យ​និយាយ​ផ្ទាល់​បន្តិច​
វាបើកទ្វារ។
ដោយសារតែមេរោគ
នៅពេលចូលអាគារ
អ្នកយកលេខកូដ QR ផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅច្រកចូល
ព្យួរកូដ QR
អោយខ្ញុំថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទដៃ។
កូដ QR នោះ។
ពេលដែលអ្នកបញ្ចូលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំអាច hack វាបាន។
ទ្វារបើក
យើងមានវិធីសាស្រ្តពីរ
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាក្នុងពេលតែមួយ
ទេ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ជនសង្ស័យ
ដល់ពេលប្រើវ៉ាយហ្វាយរបស់យើង។
ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីទាញវា។
អូ ខ្ញុំបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងពពក។
ខ្ញុំនឹងលុបទិន្នន័យមួយចំនួន។
នេះអាស្រ័យលើសមត្ថភាព
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ក្បត់​បាន​ធ្វើ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
យើង​អាច​បោសសម្អាត​អ្នក​សមគំនិត​ទាំងអស់​។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ…
ចុះ​បើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​កត់​សម្គាល់?
តើអ្នកមានប្រតិបត្តិការផ្សេងទៀតទេ?
ស្ថានភាពបែបនេះ
ព្យាយាមទប់ស្កាត់
វិធីពីរ
វាលាតត្រដាងក្នុងពេលតែមួយ
ទេ! ទេ! អត់ទេបង
នោះ​អត់​ទេ! នោះមិនមែនទេ...
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ថាសរឹងនៅថ្ងៃស្អែក
កម្ចាត់​វា​ត្រូវ​មែន​ទេ?
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​ទូរសព្ទ​ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
វាជារឿងសាមញ្ញ។
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្លាំង?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម
ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
វាជា Hangu ។
តើមានអ្វីនៅលើថាសរឹង?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ឱ! ពិតជា
អេ!
នៅស្ងៀម
បាទ
Minbeom សូមអោយខ្ញុំមើលមួយភ្លែត។
Min Beom-ah
តើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងទេ?
នេះគឺជាប្រតិបត្តិការដ៏លំបាកមួយ។
ដោយផ្លាស់ទីក្រៅផ្លូវការ
មានការរឹតបន្តឹងច្រើនពេក
បងប្រុស
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចលុប hard drive នេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវចងភ្ជាប់ជាមួយ Kim Myung-gil អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា
ដូច្នេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
បងប្រុស សូមជឿជាក់លើខ្ញុំបន្តិច!
មិនអីទេ។
អា
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បន្ទាប់មក
អ្នកអាចវាស់សីតុណ្ហភាព
យកលេខកូដ QR ជាមួយកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
ធម្មតា។
តើអ្នកមិនធ្វើផ្ទុយពីនេះទេ?
នេះគឺជាប្រព័ន្ធសំណង់របស់យើង។
ការ
បាទ វាមិនធម្មតាបន្តិច។
វាដំណើរការហើយ។
មិនអីទេ។
បាទ!
អេ?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
មិនមានអ្វីនៅក្នុងអាល់ប៊ុមទេ?
រង់ចាំបន្តិច
"រកមិនឃើញទិន្នន័យ"
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មិនមានកម្មវិធីសុវត្ថិភាពទេ។
លឺហើយមែនទេ?
បាទ
Im Jang-do អាចកុហក
នោះមិនមែនជាស្ថានភាពនោះទេ។
អូ តើ​អ្នក​សម្គាល់​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
អូខ្ញុំ!
នាយក ហុង
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
អេ?
អា លោក
ហេតុអ្វី?
មិនមានកម្មវិធីសុវត្ថិភាពនៅលើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
បុរសនេះមានទូរស័ព្ទដៃពីរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានយកលេខកូដ QR មុន។
ទូរស័ព្ទដៃមានពណ៌ខ្មៅ
នេះគឺជាប្រាក់
អា…
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺភ្ជាប់ Wi-Fi ។
អូ ប្រធានក្រុម
돌아오시는데요?
ខ្ញុំ នាយក
អត់អីទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kim Myeong-gil
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទដៃពីរ
យើងបានលួចមួយ។
មិនមានកម្មវិធីសុវត្ថិភាពទេ។
តើមានកម្មវិធីអ្វី?
វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូបនោះ។
ដូច្នេះ?
យើងក៏កំពុងគិតអំពីវាដែរ។
បងប្រុស
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
នោះនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
បងប្រុសរវាងពួកយើង
តោះនិយាយមួយភ្លែត
អា លោក
Taeyoung, Hangu
តើអ្នកអាចចាកចេញពីកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
បាទ បាទ
បងប្រុសនៅពេលនោះ អ៊ឹម ចាងដូ
តើអ្នកបានថតវីដេអូជាមួយអ្វី?
ទូរស័ព្ទដៃ
បន្ទាប់មក Im Jang-do ប្រើទូរស័ព្ទដៃ Kim Myeong-gil ។
តើអ្នកមិនគួរផ្ញើវីដេអូទេ?
តើអ្នកត្រូវការការបញ្ជាក់ទេ?
បាទ
មុនពេលអ្នកដាក់ត្រារបស់អ្នកនៅលើកិច្ចសន្យា
សូមលុបវីដេអូជាមុនសិន
គ្រាន់តែសុំវា។
បន្ទាប់មក Myeong-gil Kim បានយកទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីយកវាចេញទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនបានផ្ញើ?
បើ​ចាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​បាន​ផ្ញើ
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់ អ្នកអាចបើកបង្អួចជជែកជាមួយ Im Jang-do ។
សុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ហើយ Lim Jang-do បាននិយាយទៅកាន់អ្នកតំណាង
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្ញើវា។
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឧក្រិដ្ឋជនដូចជា Myung-gil Kim
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
តើ Lim Jangdo បំពេញការងាររបស់គាត់បានត្រឹមត្រូវទេ?
សូម្បីតែដើម្បីបញ្ជាក់
បន្ទាប់ពីធ្វើការសូមមើលវីដេអូ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ញើវា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ជឿខ្ញុំចុះបងប្អូន
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Kim Myeong-gil
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទំនុក​ចិត្ត​វាយ​បក​វិញ​ទេ​បង​ប្អូន។
គួរឲ្យខ្លាច!
ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
ដៃ​ខ្ញុំ​ញ័រ​ណាស់​បង​អើយ!
Min Beom-ah
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រសិនបើមានអ្វីប្លែក
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងវាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
ហើយប្រសិនបើចៃដន្យអ្វីមួយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
អំណាចនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នក។
ដូច្នេះសូមក្លាហានតែម្តង
បងប្អូនយើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក។
បងប្អូនអាចធ្វើបាន។
អូ អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
មេធាវី​សូម​ចាកចេញ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយ CEO Kim នៅទីនេះ។
បាទ
តើអ្នកចង់ចាប់ដៃក្រហមទេ?
តើវាជាអ្វី
កាន់ទម្រង់លាមក?
មុនពេលបោះត្រា
លុបវីដេអូជាមុនសិន
នៅផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកចុះកិច្ចសន្យាសូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងលុបវាភ្លាមៗ
ខ្ញុំសន្យា
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្ញើវាតាមទូរស័ព្ទដៃ។
លុបវានៅពីមុខខ្ញុំ
អូហូ
លុប
ទេ
សូមអោយខ្ញុំលុបវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ចុះបើអ្នកមិនចូលចិត្ត?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនមានកិច្ចសន្យាដែរ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហេ
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ព្យាយាមដោះស្រាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​តែ​ម្នាក់​ឯង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អា
មីងរបស់ខ្ញុំគឺជាស្នងការនៃសេវាពន្ធជាតិ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមួយពីខ្ញុំ
ដោយគ្មានឱកាសសម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ការស៊ើបអង្កេតពន្ធចាប់ផ្តើម
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងគ្រាប់បែកពន្ធដែលមានតម្លៃរាប់សិបពាន់លានដុល្លារទេ?
តើអ្នកចង់ទៅទីបញ្ចប់ទេ? អេ?
ជំនាញនិយាយរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើនមែនទេ?
ក្នុង​សំឡេង​គំរាម
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាឡើង
រង់ចាំបន្តិច
មានកម្មវិធីសុវត្ថិភាព
មិនអីទេ!
ហេ!
ស៊ូ ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសុវត្ថិភាព។
ចប់ហើយ នាយក ហុង?
តោះធ្វើកិច្ចសន្យា
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរដុតវាទេ?
"រត់"
វាចប់ហើយ។
ហេ៎ នេះល្អណាស់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ
អា អរគុណ
សម្រាប់ពេលនេះ I
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយការស្រង់ទិន្នន័យ។
ទាញវាចេញ ទាញវាចេញទាំងអស់។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះអ្នក។
អូទេ
នៅលើទូរស័ព្ទ
ប្រមូលភស្តុតាង
ខ្ញុំ​គឺ Kim Myung-gil អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ព្រោះខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងទីងងឹត
កុំបារម្ភ
បាទ
អ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
Kang Yong នឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
បាទ អរគុណបងប្រុស។
សូមអរគុណ
ពីមុន។
ខ្ញុំបានគិតនៅទីនេះវា ...
របួស, ស្នាម
ខ្ញុំចង់ជួយក្នុងការព្យាបាល។
អា
សូមអរគុណច្រើនចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ
សូមអរគុណចំពោះស្នាមនេះ។
ពិតជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
កម្លាំងមិនបោះបង់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ស្នាមនេះមិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
បាទ
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ។
បាទបង អរគុណ។
សូមចូលទៅ
ខ្ញុំរីករាយដែលវាបានបញ្ចប់ដោយល្អ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងដំណើរការល្អ។
បាទ
អូ ត្រូវហើយ Geonwoo
ហ៎?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយយូរមកហើយ
អំពីដុំមាសជូនលោក អ៊ឹម ចាង-ដូ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
បាទ ទីតាំងរបស់ដុំមាសគឺ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតថាគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន
អ្នកមិនដឹងទេ?
អូ
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានរាប់ពាន់លាន
អា
លុយ​នោះ​ក៏​ត្រូវ​ថៅកែ​លួច​ដែរ។
តើអ្នកនៅក្នុង?
ហា
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
បើប៉ូលីសនឹក Kim Myeong-gil
Kim Myeong-gil យកលុយ និងដុំមាសនោះ។
វា​នឹង​ទៅ​បរទេស​ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
លុយនោះជារបស់ថៅកែ។
តោះត្រៀមខ្លួន
ដេញរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ចូរយើងសម្លាប់គាត់
ហៅ
ផឹកថ្ងៃនេះហើយស្វែងរក!
ការ
រាត្រីសួស្តី!
Beom-ah និង Jun-min អ្នកខំប្រឹងណាស់!
ហេហេ! ខ្ញុំនឹងទៅជុំទីពីរ។
ជុំទី 2 ផ្ទះ
ហេតុអ្វី?
ការ
វាមានក្លិនដូចអ្វីមួយមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
បាទ ខ្ញុំ​ឆេះ​ហើយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងហោះហើរ
ការ
ហេ!
អូទេ
ជល់!
ហេ!
ទៅ ចូល
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​បើក​បរ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
សូមស្វែងរកនរណាម្នាក់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ដំបូងបង្អស់បុរសចំណាស់ម្នាក់
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវានៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់បីដង
បាទ